تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 7=
لماذا أنت محبوس هنا؟
رجل.
مثير للإعجاب حقا.
يجب أن يكون لدي كارما جيدة
في عدة حيوات
أن أتزوج امرأة مثلك،
امرأة ذكية للغاية
وغير عادية.
فماذا لو كنت ذكيا؟
لا أزال غير قادرة على حمل قلب رجل.
قلبك
مليئة بعدد لا يحصى من المشتتات.
لا أستطيع حتى أن أحصيهم جميعًا.
ستذبل تلك الانحرافات
عاجلا أم آجلا.
على عكسك،
أنت ذهب خالص.
ذكي، قادر
ومصممة.
يجب أن أحملك بقوة في يدي.
يبدو أن عائلة شياو
وسوف تعود إلى أيدينا في نهاية المطاف.
تصميمك
يجعلني أشعر بالنقص.
لو
لم تكن أنت
وضع التوابل في
مبخرة السيدة الكبرى،
كيف يمكن للأمور أن تسير بسلاسة؟
لم تكن لدى المرأة العجوز أي مشكلة حقيقية،
ما هذا النوع من التصميم؟
حتى أنك سوف
تضحي بأمك.
بالتأكيد في يوم من الأيام،
سوف تبيعني أيضًا.
رجل.
معك،
أستطيع الحصول على كل هذا.
حتى لو كنت أحمق،
انا لن افعل
افعل شيئًا غبيًا وقصير النظر.
يقول الناس في السكن
شياو يي وسو مانير يزعمان أن السيدة
سممت السيدة الكبرى شياو بالبخور،
ثم حبس السيدة في مستودع الحطب.
هل تم إرسال أحد
لفحص البخور؟
لقد تم التحقق منهم.
سأعود وأرى.
دعنا نذهب.
عام!
الجنرال تشينغ يان...
انا اعرف بالفعل.
تعال معي.
أضمن أنها ستكون بأمان.
لقد قمت أيضًا بسجن يون خوان.
لا يمكنك نسيانها
ثم سأعيدها.
رجل.
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
لقد سئمت منها منذ فترة طويلة.
إن لم تكن والدتي العجوز،
كنت سأبيعها بالفعل.
على الرغم من أنها
قامت بعمل عظيم هذه المرة،
يجب أن أخبرها
من هو السيد الحقيقي
لأسرة السيد الثاني؟
أنا فقط أشعر بالقلق
حول حبسها مع تشينغ يان
ليس مناسبا.
ماذا لو كشفتني؟
لا تكشفه
لأنك تحبه.
لقد تزوجت الجنرال،
أصبحت زوجة الجنرال،
واثق بشكل طبيعي من قدرتك على فعل ما تريد.
أنا لا أصبح زوجة الجنرال
أن أفعل كل ما أريد.
أتبع قلبي أولاً
وهو ما يسمح لي بأن أصبح
زوجة الجنرال.
بمجرد أن تواجه عقوبة عائلية،
سيتم ترقيتي إلى محظية.
ثم
سوف أكون واثقًا بطبيعة الحال.
زوجة الجنرال
ينبغي عليك أن تهنئني بشكل صحيح.
فماذا لو كان تشينغ يان يعرف الحقيقة؟
إنها لا تستطيع قلب العالم رأسا على عقب.
حبس يون خوان،
ماذا لو غيرت رأيها؟
لقد وعدتها
إذا واجه تشينغ يان عقوبة عائلية،
سيتم ترقيتها إلى محظية.
هل تعتقد أنها سوف تشهد
لصالح تشينغ يان إذن؟
دعنا نذهب.
دعونا نلقي نظرة
يتم معاقبة ربة الأسرة
بموجب قانون الأسرة.
عندما عالج الطبيب السيدة الكبرى،
لم تكن حاضرا.
وبما أنك عرفت أنني سأعاقب،
يجب أن تعرف
من المؤكد أن سو مانير
سينصب لي فخًا.
ألم تقم بوضع ما يكفي من الفخاخ بالفعل؟
فاز السيد الثاني بثماني جولات
في Mochun Gambling House،
لكنه خسر كل شيء في الجولة الأخيرة.
ومن له عين يستطيع أن يرى ذلك بوضوح،
لكن هل لدى السيد الثاني دليل؟
الآن تشتري السيدة الثانية البخور،
سموم السيد الثاني
أقوم بتعديل دفاتر الحسابات.
حتى لو كنت تعرف الحقيقة،
وماذا في ذلك؟
هل لديك دليل؟
هل هناك شهود؟
النصر والهزيمة أمران شائعان في الحرب.
المنتصر ينجح والخاسر يهلك
سيدتي،
ينبغي عليك أن تفهم هذا بشكل أفضل.
أي أحمق مهمل؟
محبوس يون خوان؟
ملابسك كلها متسخة.
سأأخذك لتغيير ملابسك.
ثانياً سيدتي، هذا...
هل سبق لك أن سمعت عن
"النمر والفهد يلعبان في الربيع"؟
فتاة فاضلة مثلك
من الطبيعي أنه لا يعرف
شؤون بيت الدعارة.
سمعت من المعلم الثاني
هناك لعبة غريبة
في هذا البيت الدعارة.
ما يسمى بـ "النمر والفهد"
هي أسماء خيالية للقط والفأر.
تم نزع ملابس المرأة
ووضعها في كيس.
ثم يتم وضع النمر والفهد.
النمر والفهد يلعبان معًا
إنشاء مشهد غير عادي.
ثانياً سيدتي،
ليس لدي أي أفكار غير لائقة،
كل ما أرغب فيه هو خدمة
السيدة الكبرى مدى الحياة.
أرجو أن تنقذني، سيدتي الثانية.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت…
فقط ركز على التعافي.
عندما تتعافى السيدة الكبرى،
إنها سوف تقف بجانبك
وأعطيك المكانة اللائقة.
أما بالنسبة لهذا "النمر والفهد"،
إنها لعبة تُلعب في بيت الدعارة.
اللعب بملذات
بيت الدعارة.
أتركني.
اتركه.
أتركني!
لا!
اتركه!
أتركني!
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪
هذا كل شيء.
إن الأدلة على
تسميم الأم من قبل تشينغ يان قاطعة،
من فضلك ابقي تشينغ يان هنا.
فلتلقى العقاب
الذي تستحقه
للحفاظ على قانون الأسرة.
هل تستخدم القوة للترهيب؟
بدون أمر الجنرال،
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪